You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:6 太阳照常升起
贯穿心脏了
人类部分立即死亡
你也只剩下几分钟了
没能夺取大脑的你还是放弃吧
没时间了
直接命中心脏 几分钟之内无法修复
话虽如此 但这样下去首先新一的脑会坏死
这样一来
我只好和心脏一体化了
堵住洞口的同时恢复心脏跳动
然后我自己也辅助循环血液
刚才的家伙好像成功转移到了大脑
但我的做法更为冒险
好 看样子没问题
但是 不能指望身体自然恢复
要从全身慢慢地把细胞组织聚集起来
修复伤口 并加固
我自身也要配合这一切 通过血管慢慢变回右手
什么 小泉今天也没来吗
嗯 老师往他家打电话了 但是没人接
真让人担心
回去的时候顺便过去看看吧
嗯
但是地址…
我知道
前段时间和他一起回去过
什么 说来听听
你是什么时候和小泉发展成那种关系的呀
说什么啊 不是这样的
不是这样？那是怎样啊
这和你没关系吧 别随便插话啦
有什么关系嘛 小气
这不是小气不小气的问题
泉在和村野交往吗
告诉我好不好 肯定发生什么了吧 告诉我嘛
闭嘴
别这样 秋穗真是的
白糖吗
伤口…愈合了
与其说是缝合的不如说像是熔接成的痕迹
米奇
是米奇治好的吗…
原…
原来…
不是在做梦啊
喂
终于联系上了
这里是樱崎医院
请问是泉一之先生家吗
是的
难道我爸他…
嗯 他没事
虽然还在昏睡中 不过没有生命危险
所以请您来探病的时候 带上他的换洗衣服之类的…
我现在就去
小泉
那…那个
听说你没去学校 就顺便过来看看你
你之前说你父母去旅游了
怕你一个人是不是生病了什么的…
我爸好像在旅游的时候受伤了
那你妈妈一个人很辛苦吧
我学校那边会请一段时间的假
小泉
新一
你还会…回来的吧
我要杀了它
它不仅被爸爸看到了真身 还把爸爸放跑了
所以才查了地址 找到家里来
那个男人没回来吗
它是从哪里查到我家的地址的
是从行李里吗 还是通过宾馆
过不了多久它肯定会找到爸爸住的医院
得赶快 赶快赶过去
那个
打扰了 你没事吧
看你一副心事重重的样子
你是樱崎的人吗
是啊
那你知道去樱崎医院怎么走吧
嗯 知道
您夫人是在18号傍晚遇害的吧
是的
我妻子…
我妻子的遗体找到了吗
泉先生 您夫人还活着
18号 就是你坠海的那天晚上9点多钟
您夫人一个人回了宾馆
怎么可能
您夫人还和旅馆前台的工作人员说话了
她告诉前台说她丈夫有事先回去了 自己还要再住一晚
第二天早上退了房
不对 这不可能…
那个家伙是冒牌货
可是前台的工作人员确认了您夫人右手的烫伤
他们证明绝对没有认错人
泉先生 您也许是由于精神上的打击
把坠海之前看到的现实
和坠落后做的噩梦混在一起了
那不是梦
绝对不是
就是这里
谢谢
再见
对 就在那边
爸
新一
爸…
抱歉让你担心了
妈她…
明明这么痛苦
痛苦到难以言表
眼泪却一点也…
没事吧 新一
妈她…
新一 你妈她可能被卷入了什么事故
目前行踪还不明
爸
你…你看到了吧
看到什么
什么什么啊
对 我好像做了个噩梦
因为头部受到了撞击
做梦？
不
你妈妈的事已经交给警察了
我还需要再住院观察一段时间 但不是什么大事
你在说什么
爸你在说什么啊
新一 家里发生了什么吗
什么叫发生了什么
妈妈她被怪物杀掉了
我在电话里跟你说了那样的胡话吗
对不起 真是对不起 是我弄错了
真以为那是在做梦吗
新一 我已经没事了
休息两三天我就会回家
虽然会很艰难 不过还请你再坚持一段时间
遇到什么困难的话就去找千叶的叔叔
爸 我有话对你说
关于妈妈和怪物…
新一
求你了 现在不要和我说那件事
爸…
爸爸在哭
其实爸爸心里很清楚吧 妈妈已经死了
好想告诉爸爸那些怪物的真面目
让他知道妈妈的仇人到底是些什么东西
米奇它如果真是人类的同伴的话
我给你带换洗衣物来了
新一 你晚上住哪里
我就住在这里
可是住在这你没法好好休息啊
海边附近貌似有宾馆 住那里吧
医院吗
等等 米奇正在沉睡
现在的话也许是个弄清楚它们真面目的机会
不 现在不行
无论是寻找敌人还是战斗都需要米奇的能力
虽然很不甘心 但我终究还是只能依靠它的力量
樱崎宾馆离这里那么远吗
不远啊 也就300米左右
300米的话米奇只能勉强感知到敌人
一旦敌人出现在医院就已经来不及了
家庭旅馆
并
木
50米 下坡
就在医院后面吗 这个不错
打扰了
一个人吗
你是…
妈妈 来客人了哦
妈妈被杀的时候 爸爸应该都看到了
我所知道的这些事情 早晚有一天要全盘托出
但现在我要先保护好父亲 并为妈妈报仇
不好意思 晚饭在楼下准备好了
知道了
对气息感觉很敏锐
是墙壁太薄了吗 还是说我耳朵变灵敏了
新一
虽然我本想瞒着你的 但我还是决定告诉你
是一件十分重要的事
你对父母的牵挂非常强烈
与此相比 我在你心里显得轻如鸿毛
不 甚至被当成了累赘
我们是同伴的同时
也可以说是异族的敌人
你想说什么
那天在修复你受伤的身体的过程中
我的身体也发生了变化
变化？
就是弱点
我身上出现了其他寄生生物并不具备的弱点
一天中我会有4个小时左右陷入深度睡眠状态
什么啊 你以前也不是一直在睡吗
不一样的
以前就算在睡觉 一有风吹草动我就会醒
你吃惊 呼吸紊乱的时候
或者300米以内有同类出现的时候
同类…
没错
但这次的睡眠 就连那些紧急信号都不会起作用
也就是说这4小时内如果出现了敌人
就一切都完了
修复你的心脏的时候 我曾长时间离开了你的右臂
结果导致我的体质发生了一点变化
为什么这么重要的事情不早告诉我
你母亲被杀
我身为寄生生物的同类 你好像对我敌意很大
将自己的弱点告诉敌人是极其危险的
所以我才会瞒你到现在
但如果什么都不告诉你
就会陷入更加危险的境地
你明白了吗
我已经不把你当成敌人了
毕竟你救了我一命
你的说法并不准确
我也是为了救我自己
早上好
今天脸色不错呢
昨天看你无精打采的
看来睡得很好啊
谢了
好久没看报纸了吧
平板和手机掉进海里的时候都坏掉了
回去之后得赶紧去买新的呢
嗯
你呢？
我留在这再观察观察情况
在米奇沉睡期间
我必须要亲自戒备 提高警惕
尽量让米奇在人多且袭击可能性比较低的白天睡觉
它会从哪个方向来呢
虽然米奇说了在它醒来之前不要独自战斗
但要是被突袭了也只能迎战了
而且我也不想在杀害母亲的凶手面前逃跑
你好
你好 你是叫…真树子？
叫我真树就好了
你一直坐在这里吗
那么担心你父亲吗
算是吧 反正也没什么其他要做的事
你有女朋友吗
新一 有同类
距离我们正好300米 在海边方向
来了
真树 往海边走哪条路
去海边的话就顺着回家的那条路直走…
等等 一直走的话会有防波提…
真是的
等等
跑得好快
新一 有句话我要说在前面
什么
就算杀掉它也没有问题吧？
没问题
让那样的家伙游走在这个世界上
光想想就令人难以忍受
都说了让你等等 都怪你突然就跑起来了
要去海边必须要从那边绕过去
骗人的吧
刚才有什么东西在防波提的尽头躲起来了
就是它
新一 其实我还有一件事要说
是关于你自己的事情
虽然我到现在才确信…
之后再说
岂能放过你
竟敢…
竟敢将妈妈给…
不准动
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:7 暗夜行路
下一话「暗夜行路」